<!-- Інтеграція карти -->
<!-- 1000 запросів на день в google map ,прив'язка до акаунта для ключа  -->
<!-- https://mapstyle.withgoogle.com/  стилі для карти налаштування-->
<!-- https://www.youtube.com/watch?v=PNBnKARhTEk  - як налаштувати стилі-->
<!-- доступна геолокація, маркер вертає дані з геоданими -->
<!-- Ціна використання сервісу $ 7 за кожну 1000 переглядів. Водночас, перший рік ви зможете користуватися нею безкоштовно поки не перевищите ліміт в $ 300, а потім щомісяця отримуватимете за $ 200 на свій рахунок Платформи Гугл Мап. Платити ті самі $ 7 за кожну 1000 переглядів потрібно буде тільки якщо ви перевищите ліміт. -->


<!-- ----------Авторизація-------- -->
<!-- https://habr.com/ru/companies/otus/articles/759222/ -авторизація  бібліотека Userfront  4$  за юзера-->
<!--є можливості підключення авторизацію через Google, Facebook и LinkedIn -->

<!-- https://developers.google.com/identity/sign-in/web/sign-in?hl=ru -документація через Google акаунт -->
<!--https://www.youtube.com/watch?v=GuHN_ZqHExs авторизация -->
<!-- https://www.npmjs.com/package/@react-oauth/google бібліотека -->

<!-- https://www.youtube.com/watch?v=iAFqS8uxImo на нексті про маршрути -->

<!-- 343276485 250  -->